coloca o governo só do brasil eu vou
falar coisas aqui que você não viu na
primeira página de um jornal destaca o
jornal de televisão de revista
porque será que grande parte da imprensa
brasileira é a vida em caluniar difamar
mostrou a coisa bonita
por fim na vida com isso vou falar do
meu exemplo você entender o que eu vou
falar do governo com solado em 2013
quando a ford mk ganhou foi destaque no
globo na folha no estadão na veja entra
lá
nessas veículo bota lá janeiro 2013 com
silas malafaia um dos homens mais ricos
do brasil tudo destaca quando na justiça
não foi na moleza não quando na justiça
a forbes reconheceu e se retratou
só um grupo tão pequenininho e toda a
prova e toda a copa pra vocês como é que
a mídia brasileira e agora eu fico vendo
funcionado como essa imprensa sobre esse
cara você não leu o que eu vou falar
bolsonaro extingüiu mais de 20 mil
carros da mata de gente empregada sabe o
que significa uma economia de mais de
200 milhões de reais por ano
bolsonaro fez um decreto que dá acesso
ministério público receita federal
polícia federal
todo o dinheiro do governo transferido
para estados transferido pra obras
essas instituições têm nenhum excesso
não precisa recorrer à justiça
ninguém falou nada a ninguém disse nada
vou tentar mais uma etapa de uma das
mais importantes
bolsonaro falou que não ia negociar
ministério político nenhum o que fhc fez
lula fez de uma vez sabem fez itamar
franco vez a pm fez
rio por isso que esses caras estão
doidos num negociou um cargo de primeiro
escalão com o partido político ea
imprensa não diz nada à imprensa não dá
destaque a uma coisa que emocionaram
permitiu que aquele órgão da receita de
investigação de cascina nome de morro e
meia dúzia de deputados e inescrupuloso
a 1 pois a imprensa também não dá o
destaque gente é uma vergonha é uma
vergonha esses casos não não é questão
de o diabo funcionado a questão do
brasil
bolsonaro está tendo a coragem que nem
lula que nem a esquerda que ninguém fez
a reforma da previdência
se não fizer essa reforma esse país
quebra investimento internacional chegou
aqui não vai ter dinheiro pra pagar
aposentado
ok e vem pra cá a empresa tem picuinha e
meia dúzia de deputados em schoorl
populoso com picuinha
essa é mais importante a ação de um
governo
se houver reforma tem bilhões e pior de
dólares de investimento aqui na nossa
nação
eu vou dizer uma coisa para vocês vou
dizer que eu creio
quem tem a verdade e quem tem a justiça
bolsonaro pode ter um defeito que tiver
mas ele é um cara que tem cana de
melhorar o brasil tem gana de mudar esse
país
então deus ou a isso não me pergunte
como
mas deus vai agir nesse pai pode ter o
caos que tiver pode virar bagunça que
tiver os inimigos desse país do
presidente hu fez de errado todo como é
que esse cara conseguiu vai ser
inexplicável porque as coisas de deus o
inexplicável
mas o tempo pode ter crise o papel de
kober pode ter um monte de coisa mas
quando eles pensaram que vão destruir o
presidente deu a mudar sua sorte a nossa
que eu tô falando e deixa-se vídeo
gravado porque tem muita gente
chorando e eu creio que quando deve
levantar bem com o princípio de justiça
de honestidade e de integridade
o melhor da nação deus abençoe essa
pessoa será que nós esquecemos 14 anos
de bandidagem que conquistam de
roubalheira de safadeza
esse governo do pt comprou títulos da
venezuela
esses caras têm roupa falou que essa
esquerda presidente ficar calada
se não tem moral pra falar nada tem que
ter uma reforma vai ter que doem muita
gente
se nós queremos ver esse brasil melhor
eu tenho certeza que vai ser um tempo
novo que o brasil pode passar cristo
deve passar o final ser a vitória
deus abençoe você sua família deus
abençoe brasil deus sabedoria o
presidente a ser ministro
vamos ter dias melhores em nome de jesus